Afin de pouvoir changer facilement de moteur graphique si un jour la SDL n'est plus désirée. 
La SDL est incluse dans un fichier séparé de la partie emulation. Comme ça on a une partie
frontend (SDL) et une partie backend (l'emulation).
Le main servant juste à lancer les instructions de l'emulateur et récupérer les infos
pour les traiter avec la SDL.

Le programme est donc répartie :
- main.cpp (Gère le fonctionnement de l'emulateur et récupère ses données d'affichages pour l'afficher avec un moteur 2D comme SDL. Fait l'intermédiaire entre Chip8.cpp et Affichage.cpp)
- Chip8.cpp (Fonctions de l'emulateur)
- Affichage.cpp (Fonctions d'affichage qui récupère les données des pixels de la chip8)
